لم يكن خطأك أبدًا، يوكي.
لأن...
تلك النار...
كان خطئي.
لا تحتاج إلى إجبار نفسك على التحدث.
لقد مررت للتو بتجربة مروعة.
علاوة على ذلك، كان مجرد حادث مؤسف.
ضوء الشمس ينعكس على المرآة بجوار النافذة
تسبب في الحريق، أليس كذلك؟
نعم.
لذا فهذا ليس خطأك حقًا، كوناتسو.
أريد أن أخبرك
ما لم أستطع قوله حتى الآن.
كان ذلك اليوم عيد ميلاد يوكى، أليس كذلك؟
عزيزي، كان عليه أن يذهب إلى العمل.
[منذ 25 عامًا]
ولكنه وعدني أنه سيبقى حتى عيد ميلادي.
أبي كاذب!
إذن لماذا لا نخرج نحن الثلاثة ونلعب؟
انا لا اريد ذلك!
أوه ماذا أفعل؟
لقد أخبرني أبي أن أحقق لك أي أمنية لديك.
"أية أمنية"؟
- نعم!
- إذن أريد أن أرى الثلج!
"الثلج"؟
- ألا يمكننا ذلك؟
- حسنًا...
قلتِ أي أمنية! أمي، أنتِ كاذبة أيضًا!
يوكي.
ماذا تصنع؟
ممنوع التطفل! إنه سر.
حسنًا، لن أفعل ذلك.
سأحضر كعكة. هل يمكنكم البقاء في المنزل قليلًا؟
بالتأكيد. أراك لاحقًا.
[عيد ميلاد سعيد، يوكي!]
هذا كان...
السبب الحقيقي للحريق.
أنا آسف لأنني لم أخبركم بكل شيء.
كان ينبغي لي أن أخبرك في ذلك الوقت.
حريق بسبب الضوء؟
عندما يمر ضوء الشمس عبر الزجاج أو ينعكس عن المرآة
ويركز على نقطة واحدة،
يمكن أن تسخن هذه البقعة وتبدأ حريقًا.
السبب الدقيق غير واضح،
ولكن على الأرجح كان ذلك بسبب ضوء الشمس
منعكسة من المرآة على حافة النافذة.
ولكنني لم أستطع
لأنني كنت خائفة جداً.
انا آسف حقا.
هل كنت تحمل هذا العبء بمفردك؟
لا بد أنك كنت تتألم كثيرًا.
أنا آسف لأننا لم نلاحظ ذلك أبدًا.
بفضلك تمكنت من المضي قدمًا.
تصرف الجميع وكأن الحريق لم يحدث أبدًا.
وبدأت تلك الذكريات تتلاشى.
في ذلك اليوم،
لقد قلت لك أنني أريد أن أصبح مُرسِلًا.
هل هذا أثار تلك الذكريات؟
لهذا السبب صوتك...
هذا ليس هو.
لكن...
كلماتك أثارت الذكريات.
ولكن ما صدمني هو
الحقيقة أنني لم أفعل شيئًا على الرغم من أنني تسببت في الحريق.
لهذا السبب ليس خطأك، يوكي.
أردت أن أدعمك أيضًا.
ولكن الأمر كان صعباً للغاية.
بدلا من أن أقول لك الحقيقة وأجعلك تقلق،
اعتقدت أنه من الأفضل أن أبتعد عنك.
لهذا السبب بقيت بعيدا؟
انا اسف جدا.
حتى أنك أنقذتني.
ولكن لم أستطع أن أفعل أي شيء.
هذا ليس صحيحا.
هذا ليس صحيحا على الإطلاق!
أنت من علمني.
بالنسبة للشرطة، اتصل على 110.
للإطفاء أو الإسعاف، اتصل بالرقم 119.
"للشرطة، اتصل بالرقم 110."
"للإطفاء أو الإسعاف، اتصل بالرقم 119"؟
نعم! عمل رائع!
لقد علمتني الاتصال بالرقم 119 في حالة حدوث حريق.
تمكنت من الاتصال بالرقم 119 في ذلك الوقت
بسبب ما علمتني إياه.
بفضلك تم انقاذنا يا أوني تشان.
بجانب...
لقد فعلت هذا
لأنني اشتكيت من رغبتي في رؤية الثلج، أليس كذلك؟
وهذا يعني أن الحريق كان في نهاية المطاف خطئي.
لا.
إذا كنا نسير وفقا لهذا المنطق،
إذن هذا خطئي لأنني قلت أنني سأحقق أي أمنية.
الآن انتظر.
أليس هذا لأنني خالفت وعدنا؟
وذهب إلى العمل
أن يوكي انزعجت؟
- نقطة عادلة.
- بالفعل.
- أعتقد أن كل هذا خطأ والدك.
- ماذا؟
حسنا، أعتقد ذلك...
انتظر ماذا؟
إذن فلنقل أننا جميعا مخطئون.
هذا صحيح.
إنه خطأ الجميع
لكن كل هذا بفضلنا. هكذا نحن الكاشوهارا!
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
يا له من شعار غريب!
ماذا تقصد بكلمة "غريب"؟
إنشاء الشعارات هو وظيفتي.
حسنًا، هل نتناول بعض الكعك؟
- "كعكة"؟
- لا تخبرني أنك نسيت عيد ميلادك!
أوه، صحيح. لقد نسيت.
- عيد ميلاد سعيد.
- شكرا.
- حسنًا، يا رفاق، ساعدوني في إعداد الطاولة.
- نعم سيدتي.
- عيد ميلاد سعيد.
- شكرا.
[مكتب إطفاء يوكوهاما]
[رسالة استقالة]
الحمد لله أن الثلوج لم تتراكم.
لقد كان من المفترض أن يأتي عدد كبير من المكالمات.
لكني حزين لأنني كشخص بالغ لم أعد أستطيع الاستمتاع بالثلج.
لماذا تقول ذلك بهذه الطريقة؟
- صباح الخير.
- صباح الخير سيدي.
صباح.
فقط لأعلمك، لا أزال متحمسًا للثلج.
- بجدية؟
- هل رأيت؟
هكذا هو الأمر.
عطل نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الذي لاحظناه مؤخرًا
وقد أثر ذلك على الفريقين 1 و2 أيضًا.
رغم أننا نقوم بفحص أنظمتنا، إلا أن السبب الدقيق لا يزال غير معروف.
ماذا لو كان السبب هو الانفجارات الشمسية؟
- "الانفجارات الشمسية"؟
- الانفجارات التي تحدث على سطح الشمس.
يمكن أن يؤدي ذلك إلى حدوث اضطرابات في الشبكة وإتلاف الأقمار الصناعية أيضًا.
وإذا تعطل أحد الأقمار الصناعية، فإن ذلك يؤثر سلباً على أنظمة تحديد المواقع العالمية (GPS) لدينا.
- أليس هذا سيئًا؟
- إنه كذلك.
يتزايد نشاط التوهجات الشمسية كل 11 عامًا تقريبًا.
- وهذه هي السنة الحادية عشرة!
- حسنًا، هذا يكفي.
- لا تستنتج أي شيء قبل أن تعرف السبب الدقيق.
- صحيح.
في الوقت الحالي، يرجى أن تكون أكثر دقة في الحصول عليها
موقع المتصل منهم.
نعم سيدتي.
نأمل أن لا يؤدي هذا إلى إغلاق أنظمتنا بالكامل.
لا تجلب الحظ السيئ.
خطئي.
أوه، كاسوهارا سان.
اليوم هو أول يوم عمل لك كمساعد قائد، أليس كذلك؟
- نعم سيدتي.
- حظا سعيدا.
سوف تصبح في النهاية مُرسِلًا كاملًا إذا تمكنت من التعامل مع هذه المهمة.
سأبذل قصارى جهدي.
دوجيما سان، أترك لك إرشادات كاسوهارا سان.
ماذا؟ ولكن انا...
هل يمكنك حقا أن تقول لا لهذا الوجه؟
بالتأكيد. لقد حصلت عليه.
شكرا لك مقدما يا سيدي.
أنا متأكد من أنك تعرف هذا بالفعل،
لكن مهمتنا الأكثر أهمية هي مراقبة المرسلين ودعمهم.
"المراقبة والدعم."
في بعض الأحيان تفقد رؤية محيطك أثناء الرد على المكالمات، أليس كذلك؟
نعم، طوال الوقت.
وهنا يأتي دور مساعد القائد لضمان
لا يفوت المرسل أي تفاصيل رئيسية.
"الدولة الحية"، الغرفة 801، مسكن تاكينامي سان، صحيح؟
فهمت، سأرسل سيارة إسعاف على الفور.
أريد أن أسألك بعض الأسئلة.
ولهذا السبب تقع على عاتقنا مسؤولية الضغط على زر "تحديد موقع الطوارئ".
إنها مسؤولية ثقيلة.
هناك شيء آخر مهم في عملنا.
ماذا تعتقد أنه؟
- حسنًا...
- لا ينبغي لنا أن نتردد.
- هل هذا صحيح؟
- إذا أجبت، فهذا يفسد الهدف.
- آسف سيدي.
- "لا ينبغي لنا أن نتردد"...
حتى لو كان المرسل أكثر خبرة،
يجب عليك الإشارة إلى ما هو ضروري.
الأقدمية لا تهم في المواقف الحرجة
حيث تكون الأرواح معرضة للخطر.
لذا، سأعتمد عليك.
سأبذل قصارى جهدي.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
أعتقد أن ظهري يؤلمني. لا أستطيع التحرك.
أرى. هل يمكنني معرفة موقعك الحالي؟
- كنت في منتصف المشي...
- أرى.
- إذن ليس لدي عنوان محدد.
- لا بأس.
أنا في كوغانيزاكا، في حي إيزومي.
أعتقد أنني في مكان ما في المنطقة السادسة.
[المنطقة السادسة، كوغانيزاكا]
هل هناك مباني حولك يمكن أن تكون معالم؟
كل ما أراه هو المنازل. إنها منطقة سكنية.
هل تستطيع رؤية لوحة اسم المنزل الأقرب إليك؟
ويقول "سوزوكي".
أنا أمام ذلك المنزل مباشرةً.
[المنطقة السادسة، كوغانيزاكا]
- أمام سكن سوزوكي في المنطقة السادسة، صحيح؟
- نعم.
هل تستطيع رؤية لوحة اسم المنزل إما مقابل أو بجانب منزل سوزوكي؟
البيت المقابل للشارع هو ملك ساتو.
شكرا لك سيدي.
هل هذا هو؟
[سوزوكي | ساتو]
[الحصاد | سوزوكي]
- كانيشيتا سان
- هل يمكنك رؤية من يعيش بجوار عائلة ساتو؟
لا أستطبع.
أرى. هل يوجد عمود هاتف بالقرب منك يا سيدي؟
يجب أن يكون هناك عنوان أو رقم تسلسلي عليه.
- نعم يوجد.
- ماذا يقول؟
ويقول المنطقة 6-31، كوغانيزاكا.
"المنطقة 6-31 من كوغانيزاكا،" نعم؟
سأرسل سيارة إسعاف. دعني أسألك بعض الأسئلة.
كم عمرك سيدي؟
عمري ٣٣ عامًا.
[ألم الظهر، ٣٣]
هل هناك أعراض أخرى غير آلام الظهر؟
ليس بشكل خاص.
- كانيشيتا سان، هو-
- يبدو أنك خارج عن نطاق السيطرة، سيدي.
هل تعاني من صعوبة في التنفس؟
نعم، ولكن هذا فقط بسبب...
- نعم؟
- أنا خارج الشكل.
يقول أطبائي أنني بحاجة إلى إنقاص وزني.
أرى.
إذا ساءت أعراضك، يُرجى إبلاغي فورًا.
[موقع الطوارئ]
- سأفعل.
- هل يمكنني الحصول على اسمك يا سيدي؟
[إرسال]
لم أساهم على الإطلاق.
حسنا، هذا يمكن أن يحدث أيضا.
وبالإضافة إلى ذلك، فهذا ليس كل ما في مهمتنا.
يمين.
[مكالمة طوارئ 119]
[المكالمة رقم 8]
- أوه؟
- ماذا يحدث؟
فرقة إسعاف أوكاتسو التي أرسلناها لمساعدة ذلك الرجل
قريب من موقعه،
لكن سيارة الإسعاف كانت متوقفة على مسافة بعيدة.
[المنطقة 6، كوغانيزاكا]
أرى الآن. هذا أحد تلك الأحياء.
يوكوهاما فاير، هذه فرقة أوكاتسو.
تقدموا، يا فرقة أوكاتسو.
لقد وصلنا إلى الموقع المحدد وأجرينا اتصالاً مع الفرد.
نود أن نطلب الدعم لنقل الرجل إلى الأسفل.
"نسخ احتياطي"؟
الرد وطلب المزيد من التفاصيل.
انسخ ذلك. من فضلك أعطنا التفاصيل.
سوف نتصل بك لتوضيح الأمر.
مرحبًا، أنا كاسوهارا من القيادة.
هذا هو الكابتن إيواشيتا من فرقة الإسعاف في أوكاتسو.
نظرًا لأن الموقع المحدد يقع على تلة شديدة الانحدار،
لقد قررنا أن سيارة الإسعاف لا تستطيع التعامل مع المنحدر.
[المنطقة 6، كوغانيزاكا]
كنت أعرف.
ثم قررنا أنه من الأفضل أن نحمل الرجل المصاب على نقالة،
إلا أنه... يدعي أن وزنه حوالي 170 كيلوغرامًا (375 رطلاً).
"مائة وسبعين كيلوغرامًا"؟
لا يبدو الأمر آمنًا بالنسبة لنا الثلاثة
لحمله إلى أسفل المنحدر.
انسخ ذلك.
سأرسل فرقة ناكاتا كنسخة احتياطية.
شكرًا لك.
ثانية واحدة.
هذا دوجيما من كوماند. هل لي أن أسألك بعض الأسئلة؟
تفضل.
هذا المنحدر يقع ضمن الحي، أليس كذلك؟
هل هناك أي منازل بها جراجات فارغة بالقرب منها؟
المنزل الذي أمامنا مباشرة، في الواقع.
إذا كان الأمر كذلك، فيمكن لسيارة صغيرة إعلانية أن تذهب إلى هناك وتتوقف هناك، أليس كذلك؟
أليس من الأكثر أمانًا نقله في السيارة؟
إذا سمح لنا صاحب المنزل باستخدام المرآب الخاص به، بالطبع.
سأسألهم إذا كان لديهم مانع.
من فضلك افعل.
سأنقل حالتك إلى قسم ناكاتا.
موضع تقدير كبير.
شكرا لك سيدي.
سمعت أن دوجيما سان قام بعمل مذهل.
نعم، لقد كنت عديم الفائدة تماما.
لكنها المرة الأولى على أية حال.
علاوة على ذلك، فإن مساعدة كانيشيتا سان ستكون صعبة لأنه دقيق للغاية.
على أية حال، أنا أشعر بالحسد لأنك تتلقى الإرشاد من السيد دوجيما.
إنه أسطورة، هل تعلم؟
قل، ما الأمر مع هذا اللقب "الأسطورة" على أي حال؟
ماذا؟ لا تعرف؟
حسنًا، أنا أدرك أن السيد دوجيما من المحاربين القدامى في هذا الخط من العمل.
لقد تساءلت للتو عن سبب حصوله على هذا اللقب.
هل تعلم كيف يخبر صوت الذكاء الاصطناعي فرق الإنقاذ الخاصة بنا بالمكان الذي يجب أن تذهب إليه، أليس كذلك؟
"الصف الأول للإرسال. حريق مبنى. هونداي، منطقة ناكا."
إنه لا يبدو كذلك على الإطلاق.
هذه ليست المشكلة هنا.
-دعه يستمر.
-حسنًا، آسف.
- من فضلك استمر.
- بما أنهم لم يكن لديهم هذا النظام في الماضي،
كان على المرسلين أن يصدروا الأوامر بأنفسهم.
- هل تقصد لفظيا؟
- نعم.
ورغم أنني لم أسمع ذلك بنفسي قط،
يقال أن دوجيما سان كان خبيرًا في إصدار الأوامر الشفهية.
ويبدو أن نبرته وحدها كانت قادرة على الإشارة إلى مدى خطورة الوضع.
ومن هنا جاءت "الأسطورة".
انا ارى الان.
الفصل الأول من عمليات الإرسال. حريق مبنى.
شيموناجاوكا، ساكاي وارد.
يبدو الأمر عاديًا جدًا، كما هو الحال دائمًا.
أنت تبدو مخيفًا، تاكاشيهو.
أعني... سيدي، ما هذا؟
[رسالة استقالة]
إنه بالضبط ما يقوله.
ولكن لماذا الآن؟
عقدك لم ينتهي بعد
التحولات أصبحت صعبة للغاية
لجسدي القديم.
وبالإضافة إلى ذلك، أريد أن أسافر إلى الخارج بينما لا يزال بإمكاني ذلك.
من فضلك توقف عن قول مثل هذه الأكاذيب الواضحة.
لقد أصبح الفريق الثالث فريقًا جيدًا.
لقد قمت بواجبي، أليس كذلك؟
ما زال...
سأبقى حتى يصبح كاسوهارا مساعد قائد كامل الأهلية.
احتفظ برسالتي حتى ذلك الحين.
إذن هذا هو المنحدر.
لقد قررنا أن سيارة الإسعاف لا تستطيع التعامل مع المنحدر.
إنه محق. هذا المنحدر قد يكون خطيرًا على سيارة الإسعاف.
يوكوهاما مدينة جبلية. ظننتُ أنني أعرف ذلك...
أنا خارج الشكل.
يقول أطبائي أنني بحاجة إلى إنقاص وزني.
لو أنني لاحظت أيضًا شكل المتصل الجسدي في هذه المرحلة من المحادثة،
كان بإمكاني إرسال الفريق المناسب منذ البداية.
أنت هنا بجدية.
دوجيما سان؟
من المؤكد أن هذا ميل.
قال لي كانيشيتا
أن تقوم دائمًا بالتحقق من الأماكن التي تهمك.
كانيشيتا سان فعل ذلك؟
لقد انزعج من هذه الحقيقة
أنه فشل في ملاحظة المنحدر أو بنية الجسم المتصل.
لكن باعتباري قائدًا مساعدًا، كان ينبغي لي أن أحصل على فهم أفضل للوضع.
أنا أتحمل اللوم أيضًا.
بالنظر إلى تجربتي، كان ينبغي أن يكون هذا العنوان مألوفًا.
بجانب،
ربما يكون لرجال الإسعاف ندمهم أيضًا.
عفو؟
ربما يتمنون لو أنهم يعرفون هذه المنطقة بشكل أفضل.
ثم كان بإمكانهم فعل شيء مختلف
قبل إرسالها.
نحن لسنا فريقًا من الأبطال الخارقين.
ولهذا السبب نحن بحاجة إلى العمل الجاد معًا جميعًا.
من المهم أن تفكر في كيفية تحسين نفسك في المرة القادمة.
ولكن لا تضع اللوم بالكامل على نفسك أبدًا.
نعم سيدي.
هل أتيت كل هذه المسافة فقط لتخبرني بذلك؟
حسنا، أنت تعرف.
أنا مرشدك، بعد كل شيء.
يشرفني حقًا أن أتعلم منك، دوجيما سان.
ماذا؟ أوه، هيا...
لأنك أسطورة!
"أسطورة"؟
اوه حسناً.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
سيارة إسعاف من فضلك.
فجأة بدأ رأسي يؤلمني، وكأنني تعرضت لضربة.
أرى. هل يمكنني الحصول على عنوانك من فضلك؟
إنه 2-4-19 ميدوريجاتاني، نيشي وارد،
باي تاور هيلز الغرفة 3605. أنا يايغاشي.
وهل سيكون هذا مسكن "يايغاشي سان"؟
- نعم.
- هل تشعر بالغثيان؟
- قليلاً فقط.
- هل تشعر بأي وخز؟
لا.
أفهم.
باي تاور هيلز هو مجمع سكني حديث.
[إرسال]
قد يكون هناك إجراءات أمنية مشددة هناك.
يايغاشي سان، هل يوجد في شقتك بواب؟
نعم.
ثم من فضلك أخبرهم أن سيارة الإسعاف قادمة إليك
واطلب منهم فتح جميع الأبواب لوحدتك.
أنا سوف.
اجعل نفسك مرتاحًا أثناء انتظار سيارة الإسعاف.
لن أتدخل. تظاهر أنك تفعل ذلك بمفردك.
نعم سيدي.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
انهار زميلي في العمل. نحتاج سيارة إسعاف، بسرعة!
من فضلك أخبرنا إلى أين نرسل سيارة الإسعاف.
العنوان؟ ما هو العنوان هنا؟
إنها 4-22 كواباتا، حي كوهوكو!
إنه شارع كاواباتا رقم 4-22، حي كوهوكو. نحن في موقع بناء.
وماذا حدث؟
كنا نستعد للعمل،
لكن زميلي في العمل بدأ يتعرق بشدة وسقط.
أرجو تزويدي بجنس وعمر هذا الشخص.
[تم تحديد موقع الطوارئ]
إنه رجل يبلغ من العمر حوالي 35 عامًا.
مفهوم. هل هو واعي؟
- لحظة واحدة.
- بالتأكيد.
هل هو واعي؟
أعطني هذا الهاتف!
نتصل به لأنه فاقد الوعي. تحرك!
إذن فهو فاقد الوعي. هل يتنفس؟
إنه يحرك فمه، لكنني لست متأكدة!
مفهوم. قد لا يتنفس، لذا يحتاج إلى إنعاش قلبي رئوي.
[إرسال]
هل يمكنك أن تتبع قيادتي وتقدمها له؟
فقط أخبرني ماذا أفعل!
سأفعل. من فضلك، ضعنا على مكبر الصوت أولاً.
إطفاء يوكوهاما يستدعي فرقة إسعاف كوهوكو.
هذه هي فرقة إسعاف كوهوكو.
انهار رجل يبلغ من العمر 35 عامًا في موقع بناء.
يقوم موظفنا حاليًا بالمساعدة في إجراءات الإنعاش القلبي الرئوي.
انسخ ذلك، مكتب إطفاء يوكوهاما.
إيقاعنا هو واحد، اثنان، واحد، اثنان. هل أنت مستعد؟
- واحد، اثنان، واحد، اثنان.
- واحد، اثنان.
- واحد، اثنان. ممتاز.
- واحد، اثنان، واحد، اثنان.
واحد، اثنان. استمر على هذا المنوال.
واحد، اثنان، واحد، اثنان.
هذا الصوت...
يوغو سان، اسألهم أين هم في موقع البناء.
إذا كانوا في مكان مرتفع، فسوف نحتاج إلى إرسال فرقة إنقاذ أيضًا.
سيدي، استمر في طرح هذا السؤال.
أين أنت في موقع البناء الآن؟
نحن على بعض السقالات.
يجب عليك أن تخبرهم بمدى ارتفاع مكانتنا!
يمين. نحن على ارتفاع 7 أمتار عن الأرض.
شكرًا لك.
مكتب إطفاء يوكوهاما إلى كوهوكو.
لقد قرأناك. تفضل.
انهار الرجل على سقالة على ارتفاع 7 أمتار عن الأرض.
سوف نقوم بتوجيه عملية الإنقاذ أولاً.
انسخ ذلك، مكتب الإطفاء.
كاسوهارا سان.
يمكنك التعامل مع أوامر المساعد بمفردك من الآن فصاعدًا.
ماذا؟ بالفعل؟
لقد حصلت على ختم موافقة دوجيما سان.
شكرًا لك.
تهاني.
- تهانينا! أنت رائع!
- ​​مُبهر!
على هذه الملاحظة، هل يمكنني الحصول على اهتمام الجميع؟
حسنا، كما ترى...
قرر دوجيما سان التقاعد في نهاية هذا الشهر.
ماذا؟
نظرًا لوجود إجازته المدفوعة غير المستخدمة، فسيكون اليوم هو آخر يوم له في العمل.
لماذا فجأة؟
لم يعطني سببا أبدا.
في الحقيقة...
ربما أعرف السبب.
دوجيما سان.
هل يمكنني الحصول على دقيقة واحدة؟
ماذا؟ هل تحتاج إلى بعض النصائح؟
هل ذهبت إلى المستشفى بعد؟
عدم الراحة في الحلق، والسعال المستمر،
سعال الدم...
إذا كنت تعاني من هذه الأعراض، فقد يكون لديك...
سرطان الحلق.
أنا أعرف.
مع وجود مُرسِل على دراية جيدة بالمعرفة الطبية،
القيادة في أيدٍ أمينة.
سرطان الحلق؟
إذا تطور الأمر كثيرًا، فسوف تكون هناك حاجة إلى إزالة أحباله الصوتية.
بعبارة أخرى،
كان من الممكن أن يفقد صوته.
ولهذا السبب اختار الاستقالة فجأة؟
كاسوهارا سان؟
دوجيما سان.
مبروك. أنت الآن مساعد قائد بامتياز.
ليس هذا...
هل تستقيل؟
أوه، هذا.
سوف تفعل...
هل فقدت صوتك؟
أعتقد أنه كشف الحقيقة بعد كل شيء.
لا تقلق.
إذا سارت العملية بشكل جيد، فإن أحبالي الصوتية ستبقى سليمة.
سأستعيد القدرة على التحدث مع إعادة التأهيل أيضًا.
إذن لماذا؟ ليس لديك سبب للإستسلام.
نحن بحاجة إلى أكثر من مجرد صوت للقيام بعملنا، أليس كذلك؟
لقد تخيلت تلك اللحظة
أنا، كمرسل، فقدت صوتي و...
معها، الوظيفة التي كرّست حياتي لها.
لكن...
إذا توقفت عن ذلك مسبقًا، فقد يكون من الأسهل التخلي عنه.
تخيل أسوأ السيناريوهات وتصرف قبل حدوثها.
أليست هذه نهاية مناسبة للمرسل؟
وبالإضافة إلى ذلك، يمكن لهذا المكان أن يعمل بدوني—
هذا لا يشبهك على الإطلاق.
في ذلك الوقت...
لقد قلت لي أننا سنكون بخير.
سيد.
لقد اتصلت مرة بالرقم 119 عندما كنت في الخامسة من عمري.
[119]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
إنها نار.
- من فضلك أنقذنا.
- فهمت.
لقد كان الشخص الذي أجاب على ندائي في ذلك الوقت هو أنت.
على الرغم من أنني متأكد من أنك لا تتذكر ذلك بنفسك.
وكان ذلك عندما...
لقد قلت لي.
- ماذا أفعل...
- أوني تشان!
ماذا أفعل؟
مرحباً؟ هل تسمعني؟
أختك لا تستطيع التحرك، أليس كذلك؟
أنا خائف. أرجوكم ساعدونا.
لا تقلق، سننقذك بالتأكيد.
سوف تكون بخير بالتأكيد.
قلت "سوف تكون بخير بالتأكيد"
- إذن استمع إلي، حسنًا؟
- حسنًا.
انظر جيدًا حولك. هل يوجد شيءٌ فيه ماء؟
الشاي أو العصير قد يكون مفيدًا أيضًا.
ربما هناك زجاجة، أو حوض سمك، أو مزهرية، أو...
لدينا مزهرية.
حسنًا، إذن خذ تلك الزهور.
-أخرجتهم.
-حسنًا.
- الآن صب هذا الماء على أختك.
- ماذا؟
الآن!
أركضوا أنتما الإثنان!
دعنا نذهب!
الآن أفهم كم من الشجاعة يتطلب الأمر،
كمرسل، أقول، "سوف تكون بخير بالتأكيد".
ولكنك قلت ذلك بغض النظر عن ذلك.
لقد منحتني الشجاعة.
ولهذا السبب سأقولها أيضًا.
سوف تكون بخير، دوجيما سان.
بالتأكيد سوف...
أن أكون قادرا على العودة إلى هنا.
سوف تكون بخير بالتأكيد.
هل وصلت سيارة الإسعاف؟
نعم، سيارة الإسعاف هنا. هل أبقى على الخط؟
يمكنك إغلاق الهاتف الآن.
يرجى اتباع تعليمات المسعفين عند وصولهم.
- مرحباً.
- مرحباً سيدي.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
صديقي يطير بطائرة بدون طيار،
وأعتقد أنه فقد السيطرة عليه.
هل سقط وأذى أحدا؟
لا، لا يزال في الهواء.
لكن يبدو أن نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاص به لا يعمل بشكل صحيح.
- مشكلة أخرى في نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
- أرى.
ولسوء الحظ، لا يمكننا أن نفعل أي شيء بهذا الشأن هنا.
ب-لكنها تقترب من الطريق السريع.
أي طريق سريع؟
هل كل شيء على ما يرام؟
سقطت الطائرة بدون طيار على الطريق السريع!
لا يمكننا استرجاعه
لكن دعونا نحصل على معلومات الاتصال الخاصة بهم، وموقعهم، والوقت الذي سقطوا فيه.
هل تعرف تقريبًا أين سقطت وعلى أي طريق؟
سقطت على طريق يوكوهاما-يوكوسوكا، بالقرب من تقاطع كاريبا.
أتمنى أن لا يصاب أحد بأذى.
هل يمكنني الحصول على اسمك ومعلومات الاتصال الخاصة بك، في حالة احتياجك إليها؟
- نعم. اسمي أويدا.
- "أويدا-سان"؟
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
لقد وقع حادث.
لقد صدمت السيارة التي أمامي على الطريق السريع لأنها توقفت فجأة.
عندما خرجت من السيارة رأيت سلسلة من الحوادث.
من أين وأي طريق سريع تتصل؟
أنا على طريق يوكوهاما-يوكوسوكا،
فقط بعد تقاطع كاريبا بقليل.
- "طريق يوكوهاما-يوكوسوكا، حول تقاطع كاريبا."
- نعم.
هل من الممكن أن يكون ذلك بسبب الطائرة بدون طيار؟
هل تستطيع رؤية رقم أصفر يشير إلى جانب الطريق؟
نعم، يقول 1.4.
ثم أنت متجه إلى الداخل عند علامة 1.4 كيلومتر.
وهل أنت بأمان حاليًا سيدتي؟
نعم، أنا واقفًا على ممر المشاة.
يرجى البقاء هناك
- وبعيدًا عن الطريق السريع.
- قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
هل يمكنك رؤية عدد السيارات المشاركة وعلاماتها التجارية؟
أنا لست متأكدًا تمامًا، لكن هناك شاحنة في المقدمة.
خلف الشاحنة، هناك...
سلسلة من الحوادث على الطريق السريع؟
حوالي ست سيارات، كما أعتقد.
- حادث بين شاحنة وستة سيارات.
- نعم.
هل تستطيع تقدير عدد الأشخاص المصابين؟
السيارة الثانية تبدو وكأنها مسحوقة.
أعتقد أن الناس عالقون في الداخل.
هل الأفراد الموجودين في تلك السيارة واعون؟
لا أعرف.
لكن الشخص الذي يجلس في مقعد السائق يبدو أنه يعاني من الألم!
أفهم.
سأرسل لك سيارة إسعاف وفريق إنقاذ.
وأخيرًا، هل يمكنني الحصول على اسمك، سيدتي؟
إنه نيشياما.
[حالة طوارئ: حادث مروري]
شكرا لاتصالك، السيد نيشياما.
قائد الفريق، نظامنا هو—
[خطأ في النظام]
نظامنا معطل!
بدء بروتوكول الطوارئ.
جميع المرسلين، نحن بحاجة إليكم على سطح السفينة.
- أحضر لنا السبورة البيضاء وأوراق الاستفسار على الفور.
- نعم سيدتي!
- جهزهم!
- نعم سيدي!
يا كابتن هل هذا يعني...
نظام أوامر الإرسال في القيادة معطل.
- هنا.
- شكرا لك.
[خريطة الحي]
- لك سيدي.
- شكرا.
- من فضلك خذهم.
- حسنًا.
- هنا.
- شكرا.
- هذا توقيت فظيع.
لا تزال خطوط الهاتف والراديو لدينا تعمل.
الشيء الوحيد الذي يعاني من خلل هو نظامنا الداخلي.
فهمتها.
لقد وقع هذا الحادث على طريق يوكوهاما-يوكوسوكا بالقرب من تقاطع كاريبا، أليس كذلك؟
نعم سيدتي. وهذا يعني...
دعوة إلى جهد مشترك.
سوف نحتاج إلى وحدة الإنقاذ 2 ووحدة الرافعة التابعتين لـSR.
اطلب من المركز إرسال فرقة إنقاذ في سيارتهم الصغيرة من طراز 2.
وأطلب من الجنوب وتوتسوكا إرسال سيارتي إسعاف خاصتين بهما.
الاتصال بجميع الأقسام.
- تأكد من أنهم جاهزون للإرسال.
- نعم سيدتي.
هذا هو مكتب إطفاء يوكوهاما...
هل يعني هذا أن أوامر الإرسال سيتم إعطاؤها مباشرة عبر الراديو؟
مسعفو توتسوكا جاهزون.
- القسم الجنوبي جاهز.
- القسم الأوسط جاهز.
جميع أقسام الإطفاء جاهزة.
دوجيما سان، أوامرك.
إرسالية الفئة الأولى. حادث مروري.
طريق يوكوهاما-يوكوسوكا، تقاطع كاريبا.
في الداخل عند علامة 1.4 كيلومتر.
يرجى استعادة نظام الأوامر على الفور!
إرسال الفرق التالية:
وحدة إنقاذ SR 2، وحدة رافعة SR.
مركز الإطفاء والإنقاذ، مركبات القيادة، الوحدة 2، سيارة صغيرة.
فرق الإسعاف الجنوبية 1 و 2.
فرق الإسعافات الأولية 1 و 2 في توتسوكا.
حادث تصادم بين شاحنة وست سيارات.
ويبقى بعض الأفراد عالقين في سياراتهم.
وأصيب عدد آخر.
كاسوهارا سان،
بمجرد الاتصال بالشرطة، اتصل بشركة Nexco*.
(*تدير الطرق السريعة في اليابان)
نعم سيدتي.
[وحدة الإنقاذ SR]
- سيارة إسعاف.
- صحيح.
[فرقة تسورومي 1: ذكر، في الخمسينيات من عمره، مصاب بكدمة في يده اليسرى]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
كنا نتدرب على لعبة الركبي، وضربت إحدى لاعباتنا رأسها.
أعتقد أنها فاقدة للوعي!
[رجبي، رأسها، فاقدة للوعي]
أين نرسل سيارة الإسعاف؟
جامعة كيهين. نحن في الملعب في حرم كانازاوا.
"جامعة كيهين"...
- وصلت جميع الفرق إلى مكان حادث الطريق السريع.
- صحيح.
فرق الإسعافات الأولية في إيماي جاهزة للإرسال.
فهمت. هل اشتعلت النيران في بنك طاقة؟
[إيزومي وارد، بنك طاقة]
نعم، كان ذلك لعميل.
أفهم ذلك. سنرسل رجال الإطفاء فورًا.
- هل يوجد مطفأة حريق في متناول اليد؟
- حريق.
اوه حسناً...
- نار.
- انسخ ذلك.
صف الإرسال الأول. حريق في مبنى متوسط ​​الارتفاع،
٢-٥ كوميوداي، حي إيزومي. مقهى كولون.
إرسال فرق قيادة إيزومي وإيزومي 1.
[أمر إيزومي | إيزومي 1]
فئة الإرسال-1. سيارة إسعاف.
جامعة كيهين، حقل الحرم الجامعي كانازاوا،
2-8-16، شيورا، جناح كانازاوا.
إرسال فرقة إسعاف كانازاوا الأولى.
[كانازاوا 1]
إرسالية من الدرجة الأولى، كارثة. حادث مروري.
254 هوشيمورا، أساهي وارد.
إرسال فرق أساهي 2 وأساهي ميني فان.
[أساهي 2 | أساهي ميني فان]
تكرار. إرسالية من الدرجة الأولى، كارثة، حادث مروري،
254 هوشيمورا، أساهي وارد.
إرسال فرق أساهي 2 وأساهي ميني فان.
- إذا سمحت.
- حسنًا.
هذا هو قائد شركة SR، يقدم تقريره عن حادث تقاطع كاريبا.
تم إنقاذ جميع الأشخاص الأربعة الذين كانوا عالقين داخل سياراتهم.
كما تم نقل جميع المصابين الآخرين.
سنسلم السلطة القضائية للشرطة وننسحب من مكان الحادث.
تم إنجاز جميع المهام. أنسخ هذا يا SR.
يرجى الاستمرار في بروتوكول الطوارئ
حتى يتم استعادة نظامنا.
مكتب إطفاء يوكوهاما، انتهى.
أعلن المعهد الوطني للاتصالات السلكية واللاسلكية عن حدوث توهج شمسي هائل
انفجرت من الشمس أمس.
تسبب الوهج في حدوث العديد من الاضطرابات...
- أفهم.
- نعم.
هل تستطيع التنفس؟
هل زر الطوارئ داخل المصعد...
تم استعادة النظام بالكامل.
هل هذا صحيح؟ من الجيد سماع ذلك.
أنت تلعبها بشكل رائع للغاية، يا سيدي.
أتمنى أن تخبرني عن مرضك.
- لو كنت قد فعلت ذلك، كنت قد بدأت في النكد.
- أنا كنت سأفعل ذلك.
"كان ينبغي أن يتم اختبارك في وقت سابق."
أو "أنا آسف لعدم ملاحظة ذلك باعتباري قائد الفريق".
هناك الكثير من الأشياء التي أريد أن أقولها.
ولكن ما أريد قوله أكثر من أي شيء آخر هو...
ماذا الآن؟
[1 "أسطورة" = 100 ين]
ماذا؟
ماذا يعطي؟
إنها علامة على تقديرنا لرؤية مهارات الأسطورة عن قرب.
دوجيما سان،
عندما ينتهي علاجك، نعدك بالعودة إلينا.
سوف ننتظر جميعا.
كلنا.
هذا ثقيل جداً.
لم أكن أخطط لتوفير هذا القدر.
♫لو كنت قادراً على النسيان ♫
♫ هل لا يزال الأمر مؤلمًا جدًا لأنني لا أملك الشجاعة للهروب؟ ♫
♫ دون أن أفهم كيف تسير الأمور، أغمضت عيني ♫
♫ ما الغرض من كل هذه الأقنعة للحماية؟ ♫
♫ما هو الجواب؟ ♫
أنا سعيد لأنني تمكنت من الإمساك بك.
ماذا؟ هل أنت هنا للدفع أيضًا؟
ادفع ماذا؟
لا تهتم.
لقد جئت لتسليم هذا.
وجدته أثناء ترتيب مخزننا.
[إلى: مكتب إطفاء يوكوهاما]
لا بد أنه قد تم وضعه في مكان خاطئ في وقت ما ولم يصل إليك أبدًا.
♫ مهما كان الظلام عميقا ♫
[شكرًا لإنقاذنا! كاسوهارا يوكي]
♫سآتي إليك، أقسم ♫
♫ تذكر ذلك ♫
["سوف تكون بخير بالتأكيد!"]
"سوف تكون بخير بالتأكيد."
[معاينة]
ما هو شعورك بشأن الحصول على الشهادة؟
- الـSRs؟
- هؤلاء "السوبر رينجرز"؟
لقد حدث انهيار أرضي!
نوهاراداي هي مسقط رأس زوجتي.
إنها تزور عائلتها هناك الآن.
[هذا المسلسل خيالي.]
أرجوك أنقذهم. أنا أتوسل إليك.
سأتخذ القرار بنفسي.
يبدو أن انهيارًا أرضيًا آخر قد حدث.
هل تعرف ما هي المنطقة التي تأثرت؟
لا يمكننا تحديد ذلك من هنا.
هيكاري؟ هيكاري، هل هذا أنتِ؟
أم...
- سوف تصل سيارة الإسعاف قريبًا.
- أنا غارق تمامًا.
أطلق النار، هل مسوداتي غارقة أيضًا؟